[toca la puerta]
- ¿Podrías firmar
mi informe de gastos?
- De ninguna manera.
Los informes de gastos
son algo cotidiano.
Eso es de Jim ahora.
Yo hago lo grande, épico como
"Lo que el viento se llevó".
- Nunca la vi.
- Yo tampoco.
Película de chicas.
- Quisiera que me apadrines.
- ¿Qué es eso?
- Antes firmabas
mis informes de gastos,
así que seguirías haciéndolo.
- Eso no tiene ningún sentido
porque seguiría haciendo
lo que solía hacer.
- Michael, solo--
- No. No. No.
Por favor, vete.
- ¿Puedes...?
- Estás achicando
mi cerebro.
- Eso le pasó a mi tío.
Tuvimos que encerrarlo
en su habitación una semana
y lo matamos de hambre
y se volvió loco.
Tuvimos que enterrarlo--
- Estoy harto de esa historia.
Fuera.
- Firma esto.
- Ah, ah, ah.
¿Y el "por favor"?
No somos animales.
- Fírmalo.
- No sin un "por favor".
- Idiota.
- Tengo una queja
sobre Jim.
- Eso no es algo grande.
- Quisiera presentar
una queja gigante,
enorme, masiva
sobre el tipo más alto
de nuestra oficina.
- Okay.
- Jim no quiere firmar
mi informe de gastos.
- Eso no está bien.
- Es--
- Eso es algo diario.
Eso es algo diario.
- No, es enorme.
- Tratas de engañarme.
- Tiene que ver con--
- Fuera, fuera, fuera.
Fuera, fuera.
- Quisiera presentar
una queja.
- Lamento escuchar eso.
¿De quién se trata?
- ¡De ti!
- Okay.
Solo quiero que sepas
que me tomo las quejas
muy en serio.
¿Cuándo ocurrió?
- Hace un minuto.
- Okay.
¿Y cómo te sientes?
- Enojado.
- Muy bien. ¿Él te pegó?
- No.
- ¿Lloraste?
- ¿Tenías ganas de llorar?
- No.
- Escribiré
"contuvo las lágrimas".
- Espera, no escribas eso.
No es verdad.
- Si dejas de llorar,
dejaré de escribirlo.
- No estoy llor--
¡Uh!
Me merecía ese ascenso,
no Jim.
Oh, viejo.
Me hace querer ponerlo
en un estrangulador
y forzarlo
a bajar al suelo
y seguir presionando
y presionando.
Y luego darlo vuelta
y hacerle un bloqueo
de martillo.
Y dejarlo jadeando y jadeando.
Hasta el último aliento.
Y la multitud
se vuelve loca.
Y ¡bum!
¡Salgo victorioso!
¡Ajá!
$18,000
y una oportunidad al título.
¡Uh-ah!
- Dwight, Jim quiere
que bajes la voz.
[música animada]
* *
- Escuchen, es un buen momento
para que despierten,
porque los quiero en la sala
de conferencias
en cinco minutos.
Y sugiero
que traigan un bocadillo,
porque puede que estemos
allí un rato.
- Michael...
- ¿Sí?
- ¿Podemos hablar
en mi despacho un segundo?
- Sí, pero ¿antes podría
hablarte en mi oficina?
- ¿Puedo ser jefe también?
- No hace falta ser
un genio para saber
que toda organización prospera
cuando tiene dos líderes.
Nombra un país que
no tenga dos presidentes.
Un barco que zarpe
sin dos capitanes.
¿Dónde estaría el catolicismo
sin los papas?
- Me di cuenta de que--
- Bienvenido.
- Gracias.
Noté que estamos teniendo
muchas reuniones
de sala de conferencias.
- Ajá.
- Y creo que quizás
podrían ser un poco--
- Disruptivas.
- Sí.
- No, no lo creo.
Creo que son
muy importantes.
- Bueno. Quizás deberíamos
mencionar cosas específicas.
- Hagámoslo.
- Okay.
- Ayer, tuvimos una reunión
sobre planetas.
- Bueno, para ser justos,
Jim--James...
Jimothy...
para ser justos, Jimothy--
suena raro.
¿Te parece bien
si te llamo Jim?
- Está bien.
- Bien.
Jim, para ser justos,
la conversación no era
sobre planetas...
- Cierto.
- Al principio,
estábamos hablando
de introducir
una línea de papel higiénico
y sobre qué parte
del cuerpo humano
usa el papel higiénico.
De ahí trazamos una línea
a los planetas
y creo que al final,
todos aprendimos un poco
sobre lo pequeños que somos.
- Estoy de acuerdo.
- Porque es un universo grande
y todos somos
diminutas motas de polvo.
- Pero creo que tal vez
están ocupando
una parte muy grande del día.
- Lo que ocupa gran parte
del día son las siestas.
Te vas a dormir,
es de día,
te despiertas, está oscuro.
Se pasó el día.
¿Adónde se fue?
No tengo idea.
- Te refieres
al fin de semana.
- Sí.
- Seguro,
las cosas van muy bien--
para Michael.
¿Y por qué no lo harían?
No cambió nada para él.
Sigue actuando como si
fuera el único al mando.
Pero hoy, Jim Halpert
se pondrá firme.
Eso fue hace tres días
y no funcionó.
Pero hoy,
recuerden mis palabras,
Jim Halpert realmente
se pondrá firme.
¿Qué tal esto?
Nuestro objetivo debería ser
no tener reuniones
a menos que sean esenciales.
- Esperaba obtener
la opinión del personal
sobre un plan de menú
a cinco años.
- Ese es un buen ejemplo
de un mal uso
de su tiempo o tu tiempo.
O del tiempo.
- De acuerdo.
No más reuniones esta semana.
- ¿En serio?
¿Lo aceptas?
- Puedo ser muy sorprendente.
- ¿Qué ocurre?
- Necesito caber
en mi vestido de novia.
Pero también estoy
embarazada.
- ¿Sabías que es un mito
que las mujeres deben ganar
más de nueve libras
en un embarazo?
Mira las actrices.
Algunas pierden peso.
- Oye, ¿se registraron
para una lista de regalos?
- Sí, porque es lo que
la gente espera que hagamos.
También aceptamos
otros regalos
que no estén en la lista...
Por poco que sea.
Es incómodo
pedir dinero a la gente,
pero nos vendría muy bien.
¿Por qué Crate & Barrel
no te deja elegir
una tostadora llena de dinero?
- Perfecto.
Odio las listas.
- Qué bien.
- Mi primo hace
los más increíbles
y románticos buzones
de casa de pájaros.
Sé que no debería decírtelo,
pero aún así te sorprenderás
cuando lo veas.
No tienes una casa
de pájaros en la lista, ¿no?
- No.
- Bien. Bien.
- Oh. [sorbe]
Mm. Mm.
Mm.
- ¿Te importa?
- [mastica]
Te diré una cosa.
Muéstrame un crucigrama
que hayas terminado
y seré más silencioso.
- ¿Vieron el nuevo
memorándum de Jim?
- No.
- [masculla] ¿Qué es esto?
- Quiere que hagamos
20 llamadas en frío al día.
- ¿Seguro?
¿Además de todas las llamadas
a nuestros clientes?
- Odio hacer llamadas en frío.
Es como intentar acostarse
con alguien
que conoces hace un mes;
es imposible.
Jim necesita recordar
lo que es ser vendedor.
- Y hacerse un nuevo
corte de pelo.
- Gracias, llevo
diciendo eso durante años.
¿Sabes una cosa?
El Gran Atún está empezando
a apestar un poco.
- Ajá.
Nadie quiere estar cerca
de alguien que apesta.
- Oh, no.
- La gente empieza a notar
lo terrible que es Jim.
Es genial.
Eventualmente,
se levantarán y se rebelarán.
Solo espero que
lo hagan pronto.
Si la gente de aquí fueran
nuestros padres fundadores,
la Guerra Revolucionaria
se habría retrasado diez años
porque Stanley Washington
estaba durmiendo la siesta
y Phyllis Hancock estaba
aún firmando la Declaración
y Kevin Jefferson estaba
distraído por una mariposa.
- Hola, Jim.
- Hola.
- Quería felicitarte
por tu ascenso.
- Oh, gracias.
- Sí.
Y también, yo--
Me preguntaba si podrías
olvidar lo que dije
sobre el hecho de que
no hago mi trabajo.
- Claro.
¿Por eso has estado evitándome?
- Oh, no. Yo no haría eso.
Es que hoy llegué tarde
y me eché una siesta
en el baño.
- Muy bien.
Creo que te conviene dejar
de decirme esas cosas.
- Entendido.
[toques a la puerta]
- ¿Ajá?
- Okay, me pareció
que había gente desaparecida.
- Sí, estaba compartiendo
una idea de producto
con esta gente.
Tengo uno de cada área.
- ¿En serio? Stanley, ¿qué fue
lo último que dijo Michael
antes de que yo entrara?
- Stanley, no necesitas
responder eso.
- ¿Stanley?
- "Si no hueles esto,
estás despedido".
- Okay, Michael,
habíamos acordado
no quitarle tiempo a esta gente
con reuniones como estas.
- ¿Qué quiere decir
con "esta gente"?
- Esta es una reunión
de sala de conferencias.
- Escuchen, creo que Jim
se ha vuelto loco,
porque piensa que mi oficina
es una sala de conferencias.
- No me refería a eso.
- Escucha, no te ofendas,
pero a la hora de la verdad,
lo que yo quiero importa más
que lo que tú quieres.
- No estoy de acuerdo.
- ¿Qué opinan ustedes?
[todos hablan a la vez]
- Genial. ¿Puedo tener
un momento a solas con Michael?
- No, no, no necesitan
irse a ninguna parte.
Cualquier cosa que Jim
tenga que decirme,
puede decirlo delante
de este tipo de gente.
- Eso no es lo que dije
y además, soy co-gerente,
lo que significa que
ya no eres el único gerente.
Yo también soy co-gerente.
- Eso no es
lo que Wallace nos dijo.
- Es exactamente
- Esa no es la forma
en que lo oí.
- Comparar a Jim y Michael
es como comparar
manzanas y naranjas.
Me gustan las manzanas
y no me gustan mucho
las naranjas.
Las naranjas son molestas
y me odian.
- Si le haces una pregunta
a Jim, él te dirá la respuesta.
Si le haces una pregunta
a Michael,
hará una imitación de ti
durante cinco minutos
y cuando eso no funcione,
intentará hacerte cosquillas.
Pero tampoco le importa
si llegas tarde,
así que supongo
que prefiero a Michael.
- Michael es como
el padre divertido.
Jim es como la mamá seria.
Y el pequeño Andy
está atascado en el medio
y ama mucho a los dos,
pero si tuviera
que elegir a uno,
por Dios,
probablemente elegiría a Jim
porque Jim le da a Andy
a tiempo su comidita.
Su comidita es, por supuesto,
mis cheques de comisiones.
- Me encantan las rivalidades--
Michael o Jim,
Paris o Nicole,
Heidi o L.C.
Es muy divertido.
Pero si lo pienso bien
y respondiendo a tu pregunta
sinceramente,
tendría que decantarme
por L.C.
Heidi es una mala amiga
y su piel es pésima.
- Una cosa es que yo te dé
el título de co-gerente.
Otra cosa es
que me des órdenes.
- No te doy órdenes.
Intento hacer mi trabajo,
que es compartir tu puesto,
así que deberíamos
llamar a David Wallace.
- No, no, no.
No llamaremos a David Wallace.
Llamaré a David Wallace.
- David Wallace está
en la línea dos para ustedes.
- David Wallace
nos llamará por la línea dos.
¿Por qué no--?
- Hola, David.
Tienes a Jim aquí.
- Habla Michael,
co-gerente senior.
- Chicos, estoy llamando
porque, desafortunadamente,
no podremos repartir
aumentos por costo de vida
este año
y sé que la gente lo espera.
No obstante, hay una pequeña
cantidad de dinero
para cada sucursal,
así que dejaremos
que los gerentes
decidan cómo distribuirla.
- Entendido, Dave.
Suena a tu clásica
decisión importante.
- Que afectará
el bienestar diario
de nuestros empleados.
- Probablemente sea
un poco de ambas cosas.
- ¿De qué es más?
- ¿Perdón?
- David, sé que soy nuevo
en esto,
pero tengo una buena
perspectiva de las cosas.
- Espera, lo siento.
Michael, ¿estás--
mandándome mensajes?
- Quizás podríamos hablar
después de que esto termine.
- Necesito que los dos
se ocupen de esto.
Esto no será un problema,
¿verdad?
- No, en absoluto.
- No, no lo será.
- No.
- Me encargaré.
- Muy bien.
- Bien.
Muchas gracias, David.
- Hablamos luego. Okay.
No me dejaste despedirme.
[suspira] Bien,
me entusiasma hacer esto.
- No hace falta que mientas.
- Odio que tengamos
que hacer esto juntos.
Creo que trabajamos mejor
por separado.
Cuando estoy irritado
y te miro,
ya no te veo.
Solo veo lo grandes
y asquerosos
que son los poros
de tu nariz.
- De acuerdo.
Empecemos.
- Oye, ¿por qué
nosotros nunca...?
- Lo hicimos.
- No hay una manera fácil
de hacer esto.
Yo digo que sumemos un 1.5%
a sus nóminas
y no digamos nada
al respecto.
- ¿Propones irrumpir
en mitad de la noche
y cambiar los números
de la nómina?
- No, podemos hacerlo
durante el día.
No tiene que ser
tan dramático, Jim.
- Okay.
¿Sabes qué ayudaría?
Una lista de pros y contras
de las opciones.
- Jim, no te lo tomes a mal.
¿Vas a tomártelo a mal?
- Es difícil saberlo.
- Usas tu cerebro demasiado.
- Perdón, ¿estás proponiendo
que lo use menos?
- A veces, las personas
más inteligentes no piensan.
- Acabas de inventártelo.
- Mientras lo decía.
- Sí.
- Bueno, entonces
para el aumento del 1.5%,
pro: Todos reciben
un poco.
- Contra:
Quedas como un nerdo.
- Contra: Nadie recibe
tanto como el año pasado.
- Pro: Puedes compartir
tu lista de pros y contras
con los demás nerdos.
- Pro: No hay favoritismos.
- Contra: Te desprendes
los pantalones
y descubres que hay
una calculadora ahí abajo.
- He estado estudiando
a Michael por años
y he resumido lo que aprendí
en este gráfico
de cómo Michael pasa su tiempo.
Como ven,
tenemos procrastinar
y distraer a los demás
y este pequeño trozo de aquí
es el pensamiento crítico.
Lo hice más grande
para que pudieran verlo.
- Oye, Pam, oí que tienen
lista de regalos,
pero no oí dónde.
- Creo que en ningún sitio.
Solo queremos dinero.
- ¿Dinero?
¿O sea que quieres mi dinero?
- Ajá.
- ¿Aceptas un cheque?
- Sí.
- Genial.
En la línea de memo,
voy a escribir:
"Por la gloria eterna
del amor".
- Okay.
- Espera hasta el lunes.
- ¿En esto me he convertido?
¿Materialista?
¿Superficial?
Me siento horrible.
¡Miren!
"¡Sra. Pam Halpert!"
Es la primera vez
que lo veo escrito.
- Sabes, cuanto más lo pienso,
más creo que deberíamos
dárselo a los vendedores.
- Eso no saldrá bien.
- Lo sé. Solo creo
que sería inteligente
mantener a los vendedores
contentos.
Sé que esto
puede parecer tendencioso.
Así que, ¿sabes qué?
Vamos a...
- Dios mío, ¿harás
otra lista de pros y contras?
Me voy a suicidar.
- No dejaré que
me impidas pensar.
- No,
No podría hacer eso, Jim.
Puedo ver
en tus ojitos malhumorados
que harás todo perfecto.
Si pudiera pensar esto,
si pudiera pensarlo bien,
puedo hacerlo perfecto
y entonces podré ir
por cada ruta
y cada ruta de esa ruta
y luego otra ruta.
- Michael.
- Y luego otra--
- Mira, tienes un montón
de puntos fuertes.
- ¿Ah, sí?
Dime cuáles son.
- Creo que eres capaz
de aceptar bien
las críticas constructivas.
- ¡Ja! Eso...
No soy conocido por eso.
- Pero hay una razón
por la que estoy aquí.
- Sí, porque hablaste
a mis espalda con Wallace.
- No, es porque también
tienes muchas debilidades.
- De acuerdo. ¿Por qué
no me dices cuáles son, Jim?
¿Por qué no me iluminas?
- No creo que seas bueno
tomando decisiones difíciles.
- Ah.
- En pensar las opciones
y luego exponer esa decisión
claramente,
especialmente cuando es
una decisión impopular.
- Está bien, aquí tienes
una decisión difícil para ti.
Apestas. ¿Es lo suficientemente
claro para ti?
- Pero tal vez estoy aquí
por una razón.
Puede que tenga
buenas ideas también.
He estado sentado ahí fuera,
aprendiendo mucho
y tal vez pueda aportar algo
diferente a la mesa.
- Okay, genio, aquí vamos.
¿Por qué no vas
y se los dices?
[ríe] Decide tú.
Ojalá que sea terrible.
- ¿Pueden prestarme atención,
por favor?
Tengo noticias difíciles,
así que voy
a dárselas directamente.
La verdad es que
tenemos poco dinero
para aumentos este año,
así que
algunas personas tendrán
aumento y otras no.
Lo que hemos decidido
es dar esos aumentos
al personal de ventas.
- Espera. ¿En serio?
- Miren, son inteligentes,
así que seré sincero.
Solo intento tratarlos
como adultos.
- Gracias, Jim, por pensar
que somos inteligentes.
- Pero no lo entiendo.
Si somos adultos inteligentes,
¿por qué no nos dan aumentos?
- Excelente pregunta, genio.
Jim quiere dar
los aumentos a sus amigos
y a la gente
con la que se acuesta.
- Uh, tranquilo.
No es así para nada.
Se trata del dinero
que el personal de ventas
trae a la oficina.
- ¿Qué ocurre?
- Jim solo dará aumentos
a los vendedores.
- ¿Qué demonios?
¿Por qué eres tan imbécil?
- Espera, Kelly.
¿Te ayudaría saber que Jim
te considera inteligente?
- No. Eso no repara
el auto de Ryan.
- ¡Esto es ridículo!
¿Cómo pudo hacernos esto?
- Dwight, ¿sabes qué?
Tú recibirías el aumento.
- ¿Qué pasa con
toda esta gente? ¿Eh?
¿Es justo para ellos?
- Exacto.
- Totalmente.
- Trabajamos tan duro
como los vendedores.
Merecemos aumentos.
- Sí.
- Sí, ellos no los tendrán
si nosotros no los tenemos.
- ¡Mi hijo necesita zapatos!
¿Quieres decirle
que no tendrá zapatos?
- Sí.
- ¡Su hijo necesita zapatos!
- ¿Qué demonios?
[todos quejándose]
- Vaya. Voy a rebobinar
y retroceder un poco.
Así que...
[imita rebobinado de cinta]
[ríe]
- [ríe]
Eso estuvo bueno.
Estuvo bueno.
Okay, bueno.
Bueno, todos sabemos
que es difícil ser jefe, ¿no?
¿Saben qué?
Miren a su alrededor.
Estos son sus mejores amigos.
Son las personas
que te abrirán su corazón.
Todos tienen corazón
y eso es un regalo.
Así que en términos de regalos,
deberíamos hacernos
regalos unos a otros.
Angela, sí, préstale a Óscar
una taza de azúcar.
Phyllis, léele a Kevin.
Andy, arropa a la hija
de Stanley en la cama.
- ¿De qué estás hablando?
¡Michael!
- Solo necesitamos oír
tu plan para el aumento.
- Mi plan--
un hombre--Panamá.
- No es así.
- No estás diciendo nada.
Al menos Jim fue directo.
- Gracias, Meredith.
- Cuando nos contó
su estúpido plan.
- Solo nos gustaría saber
qué está pasando.
¿Nos van a subir el sueldo?
¿Sí o no?
- Bueno, a ver si entendí.
¿Todos quieren un aumento?
todos: ¡Sí!
- Muy bien, todos
quieren un aumento,
así que lo que vamos a hacer
es entrar aquí
y no saldremos
hasta que salgamos.
- De nuevo, eso no nos da
información.
- Esto no es un juego.
Es nuestro medio de vida.
- No quisiera decir lo obvio,
pero la única razón
por la que fracasé afuera
fue que hiciste enojar
al grupo.
- ¿Sabes qué?
No voy a responderte.
- Estaban preparados
para no gustarles
después de que implosionaras
sobre ellos.
- ¿Bromeas?
Fracasaste porque haces
lo que siempre haces.
No diste una respuesta clara.
- Voy marcha atrás.
- ¿En serio?
- Cierra los ojos.
Abre los ojos.
Dulces y arco iris.
Palabras mágicas.
Ya estás ahí.
- Eso borrará todo
lo que dije antes.
- ¿Sabes que dijiste
"erección"?
- ¿Qué tal un aumento
basado en el mérito?
- Clasificar a cada individuo.
- Ajá.
Pan comido.
Ryan, obviamente el mejor.
- Obviamente.
Lástima que sea temporal
y no cuenta,
así que empecemos.
- ¿Estás haciendo una--?
- No.
Estoy numerando el papel.
- ¿Y Pam?
- ¿Qué pasa con ella?
- Es la vendedora más nueva.
Es la que menos vende.
Está abajo del todo.
Lo está, Jim.
Está al final de la lista.
- Creo que hay gente aquí
que toma el trabajo
un poco menos en serio.
- ¿A quién te refieres?
- Kevin.
- Pam sigue estando
más abajo que Kevin.
- Kevin duerme en el retrete.
- Sigue más arriba que Pam.
- Más vale que consiga
ese aumento,
porque una vez que tus gatas
tienen gatitos,
todas tus prioridades cambian.
- Necesito ese aumento,
a menos que conozcas
un reparador de jacuzzis
que trabaje por botellas vacías
de vino tinto.
- Solo--
- Sí, no entiendo
cómo pueden siquiera considerar
dar dinero a algunos
y no al resto de nosotros.
- No es que no vayamos
a ver los cheques.
Estamos en contabilidad.
- Estoy tan enfadado
con esta compañía.
- Y con Jim.
- Sí.
¿Quién dijo eso?
- Creo que fue Creed.
- Sí.
- Va muy bien, la verdad.
Cada frijol representa
un 0.5% de aumento,
cada uno tiene 24 frijoles
y la idea es colocar
el frijol en la imagen
de quien crees que merece--
¿quién es ese?
- Toby.
- Okay.
No es parte de esto.
Lo sabes.
- Solo quería hacer
un dibujo de él.
- Te toca.
- Muy bien, ¿a quién elegir?
¿A quién elegir?
- Aquí vamos.
- Yo... me saltaré un turno.
- Okay, igual tendrás
que colocar ese frijol.
Ya lo sabes.
- Necesito más tiempo.
[toques en la puerta]
- Wallace envió un email sobre
la reunión la próxima semana.
Quiere que respondan los dos.
- Oh.
Esto es peor de lo que
podría haber imaginado.
Y he imaginado cosas terribles.
Cosas feas, horribles.
Cosas que los hombres se hacen
en el corazón de la batalla
y que el idioma inglés
ni siquiera puede expresar.
Oh.
El alemán las capta muy bien,
pero--
[toques a la puerta]
- Escuché que quieren efectivo
para la boda.
- Si, digo,
si a ustedes no les importa.
- Pregunta.
¿Preferirían tener $100 ahora
o $5,000 dentro de un año?
- $100 ahora de seguro.
- Porque si me das $50
para la comisión del agente,
yo pongo $100 de mi dinero
como regalo...
- Sí. No, no, yo--
los cien.
Tomaré los cien.
- ¿En lugar de $5,000
dentro de un año?
- ¿Qué tan seguro es esto?
El tipo tiene un algoritmo
para determinar el ganador
de cualquier partido
de baloncesto universitario.
No se lo digan a Jim.
- Pasen.
Eso es.
Maravíllense.
Determinan nuestro valor
poniendo frijoles
sobre nuestras caras.
- ¿Qué demonios?
- Las cosas no estaban tan mal
con Michael como único gerente.
- Oigan, ¿qué hacen aquí?
- ¿Qué significa un frijol?
- ¿Por qué no hay ningún frijol
en esta foto mía tan vieja
con cabello chino?
- Michael,
¿qué significa un frijol?
- ¿Jim?
- Solo intentaba ser imparcial.
- ¿Qué significa un frijol?
- Que alguien se lo explique
a Kevin.
- ¿Por qué no tú? Mi tiempo
vale tanto como el tuyo.
- No según los frijoles.
- Un momento,
¿quién dibujó mi cuerpo?
- ¿Así es como toman
esta importante decisión?
- Es imposible que Stanley
tenga más frijoles que yo.
Eso es ridículo.
[todos quejándose]
Así es como funciona.
- No solo es no recibir
el aumento.
Es degradante.
- Gracias.
Eso es exactamente--
Por cierto,
también me gustaría un aumento.
- Sí, a mí también.
- ¿Somos idiotas?
Les pregunto a todos.
¿Somos idiotas?
- ¿Qué estás haciendo?
- Un idiota es alguien
enfadado y frustrado,
que en lugar de hacer algo
sobre su problema,
se golpea la cabeza
contra una pared,
una vez y otra y otra,
y otra y otra,
y otra y otra y otra y otra.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Qué derecho tiene Jim
para reclamar autoridad?
Piénsenlo.
¿Es tan buen
vendedor como yo?
¿Es tan listo como Óscar?
¿Es tan maternal como Phyllis?
Algunos gobiernan imponiendo
su dominio a través de su peso.
¿Es más corpulento que--?
- Entendimos.
- Hay momentos en los que
podemos influir en el cambio.
Por unos segundos
cada década existimos
y estos son esos segundos.
Asaltemos su castillo.
Vamos.
Tic--vamos por él.
Toc--¡vamos por Jim!
Tic--y saquemos a Jim
de su oficina.
Toc--quitémosle las llaves.
Tic--eso es un reloj.
Se acerca la hora.
Es ahora o nunca.
¿Qué me dicen?
- Yo digo que no.
- No, ¿qué dicen de mi plan?
[todos quejándose]
- Okay.
- ¿Qué significa un frijol?
- [suspira]
¿Qué tal?
- En una escala
del uno al diez,
estoy en un cuatro.
- ¿Dónde sueles estar?
- Seis. ¿Tú?
- Normalmente un diez,
pero me siento como un cero.
- Un aumento basado
en el rendimiento
parecía una buena idea,
¿verdad?
- Lo sé, lo sé.
- Intentamos encontrar
la forma más justa.
- Así es.
- Yo solo--
¿Qué?
- Nada. Es que--
Solía tener
que hacer esta parte solo
y era lo peor.
Tengo algo
que me gustaría darte.
- Michael, ¡vamos!
- Michael.
- Esto es impor--
- Michael es el único amigo
que me queda en la oficina.
Excepto Pam...
creo.
¿Sigue enfadada?
- ¡Michael!
- ¡Michael, no puedes
seguir evitándonos así!
- [ríe]
- Gracias.
- De nada.
- ¿Qué hay aquí?
- Ginebra.
- Uh.
[toques en la puerta]
[toques más fuertes en la
puerta]
- [susurra]
Finge que no estamos aquí.
Está bien.
- ¿Tienes tus cosas?
[suspira]
Okay
- [suspira
- Parece que actué
demasiado pronto.
No estoy preocupado.
Venceré a Jim.
Solo necesito un plan,
un plan retorcido.
No.
Un plan diabólico.
[ríe]